# Rahmenbedingungen

## Hauptziel
Das Hauptziel des Projekts ist es, den Kindern ein fertiges Set zur Verfügung zu stellen, aus dem sie das Objekt bauen können, ohne programmieren zu müssen.

## Rahmenbedingungen
1. Etwa 27 Schüler (in Zweiergruppen)
2. Dauer: 3 Stunden

## Ablauf
- Small Talk
- Vorstellungsrunde
- Erfahrungen abfragen
- Einleitung
- Bauphase
- Spielphase

## Abklären
1. Ist eine zweite Person notwendig? (Kathrin könnte in Frage kommen)
2. Materialien müssen beschafft werden, falls notwendig. Die vorhandenen Materialien müssen transportiert werden. (Nach Ostern wird eine Kiste von Frank fertiggestellt.)
3. Gibt es eine vorhandene Ai Papproboter Location im Lab?

## Materialien
- Treiberplatinen (etwa 8 Stück)

## Kontakt mit der Lehrerin aufnehmen
- Vorstellen und Notwendigkeiten abklären
- Zeitraum festlegen
- Vorhandensein der Materialien überprüfen
- Software und Hardware überprüfen (BLE-fähiger Browser, Kreuzschlitzschraubendreher)

## Vorbereitung
- Boards korrekt vorprogrammieren
- Kits zusammenstellen (Board, Pappe, Batterie, Sensor usw.) (Labeling für BLE Pairing)
- Verteildienst einbeziehen (Educational)

## Sonstiges
- Skizzen der Pappe anfertigen und Bemaßung durchführen
- Dokumente zum Projekt vorbereiten
- Kontaktdaten der Lehrerin von Frank erhalten

